あなたが玄霊木に近づいた時
木の葉に
露がたくさんあるだろう
これら
すべて洛歌の霊力によるものだ
あなたの身につけば
あなたの霊力を奪うことができます
まだ気づかれない
だから
彼は私を試しているのだ
探りじゃない
彼はあなたからこのような証拠を持っていった
彼は容疑者があなただと確信している
この男は
でも最初から最後まで
あなたを守っている
上仙はどうしてまた来たのか
彼は今度妖君を探しに来た
また何の事ですか
阿浮将軍を捕まえても足りないのか
仙居も人をいじめすぎだろう
上仙の旅
もしやベン君の弟を返すために
あなたはまだ完全に妖しい境遇になっていません
何が戻ってきたのか
もうすぐだ
どうか目をこすって待っていてください
よし
でもご本尊は今日訪れて
別のことのために
私は何かを持っています
あなたが見分ける必要があります
この露が吸い込む霊力
一筋の獓獓の残忍な妖元がある
彼女だけの妖元
流珠になる
前に散妖が暴れた
新しい君が人を取って真元を取るという人がいる
この人であるべきだ
妖元の気配からして
ヘチが死んだ後に飲み込まれたはずだ
あえて上仙に聞く
これは何者の霊力だ
本尊の心には答えがある
今回
私には妖君に借りがある
今ならまだ
浮くんなら
本尊には答えが一つしかない
だめだ
今は無理だ
いつかきっと
今はもう一人の仙人について行く
あの人は仙居で何度も濡れ衣を着せられたと聞いた。
上仙が本当に彼女に親切なら
彼女を返してください
柳のこずえは柳のこずえだ
誰のものでもない
何が戻ってきたのか
いつか容疑を晴らすのを待つ
彼女はもちろん仙居に縛られる必要はない
従妹
お変わりありませんか
ここは武揚侯府ではありません
そんな昔のことを言うな
今度は規則正しく投稿してください。
もう勝手に侵入するな
私が修行している間に
この刀剣
目が長くない
上仙の部屋の未央花
あなたが送ったのでしょう
どうかして
私は見ていてとても好きです
柳梢さんにも教えてもらいたいです
どうやって変わったのか
よし
私はあなたに言った
俺になりすまして無仙翁を殺したのはやっぱりお前だ
私です
それがどうした
私はとても知りたいです
どうしてそう思うの？
今の私を負かすことができる
白鳳
私はとっくにあなたを疑っていた
本当に私が準備していないと思ってるの？
目を開けてごらん
これは未央花ですか
私の師匠の術
どうして君は
陸離が教えてくれたこと
誰よりも覚えてる
あなたの能力で
ぜんぜん無仙翁の相手ではない
だから
君には手伝いがいる
言う
あなたの手伝いは誰ですか。
どうしてまだ手をつけないの
仙居には柳のこずえが1つしかない
どういう意味だよ
私はあなたを完全に柳の梢の代わりにします
どうして今になって手を出したの?
何を急ぐの
やむをえず彼女の五感を封印した
さもないと彼女の手の望鈴
ロコに手紙を送るんだ
君はまだ知らないだろう
洛歌は彼を仙人の法器にした
半分は柳のこずえにあげた
これは謝令奇の法器だ
あなたは
仙居のもので
錬化洛歌の最愛の人
面白いのではないでしょうか
仕事はもうかたづいた
抱月剣を忘れないで
ロコが愛したのは私だけ
この聞こえない見えない味は
つらいでしょう
ロックはあなたを見逃さない
どうですか
あなたに似ていますか
柳のこずえ
私は白鳳の妖元を奪った
これはひどいやつだ
私はついに私の疑いを晴らした
柳のこずえ
洛歌
私は少し喉が渇いている
水が飲みたい
よし
さあ
熱いので気をつけて
寒い
どうやってロックを隠すんだ?
もしロコがまだ目を覚ましていたら
それはもちろんだめだ
でも言ったでしょ
ロコさえ手に入れば
何でもいい
たとえ彼がただの生ける屍であっても
あなたは私に方法を考えさせたのです
ロックを昏睡させる
目の前の柳のこずえの見分けがつかない
本当かうそか
そうだ
あなたの師匠には多くの曲がった道があるのではないでしょうか。
約束してくれ
言う
私は柳のこずえを譲ります
生きるより死ぬほうがましだ
この水
どうして苦いの
ひどい
この水には何が入っていますか。
違います
あなたは柳のこずえではありません
あなたは白鳳
水の中には柳のこずえの中の神元のかけらがある
私はあなたと彼女が霊力が相克していることを知っています
この方法しかない
あなたをコントロールすることができます
陸離
小さい頃
私はこのようにあなたを抱いています
あなたと一緒に何度も苦労した病気の痛み
今でも先輩です
君もまだ離れていて
私がこの柳のこずえを解決したら
私たちは永遠に一緒にいられる
白鳳
ここはどこですか
答えて
白鳳は私を外に出してくれた
白鳳
白鳳はアホウドリの仕業だと嘘をついた
上仙の身側に待ち伏せする
玄霊木に霊気を吸われて
やはり仙人の言うとおりだ
この露の中
獓獓のある妖元
白鳳は言い逃れができない
どのように
白鳳はどんな方法を使ったのかわからない
上仙を傷つけた
上仙は現在重華宮で休養中
白鳳は行方不明になった
早く白鳳を捕まえてください
柳のこずえをきれいに返す
この件
私は必ず調べる
もしあなたが言うように
きっと君の潔白を返すだろう
他のことについては
歌が元に戻ってからにしましょう
しかし
老夫はやはりその言葉だった
洛歌のことだけ考えても
西引山
あなたを許せない
はい
行こう
抱月剣はそこにある
取りに行こう
ローグはどこだ?
あなたが欲しいのは抱月剣
他には君には関係ない
早くしろ
人に気づかれるな
洛歌は慎重だが
私が油断したのです
少し時間をくれ
私は方法を考えます
どうして来たの？
先程
アホウドリは人に言わせた
スパイを秘密裏に捜査しなければならない
だからさ
私はここで待っています。
実は知っている
あなたはこの結界をとっくに破っただけでなく
しかも
私たちの西引山を離れることもできます
白鳳も探しに行きました
でしょう
あなたはたぶん忘れたでしょう
私はお線香を作るのが得意です
嗅覚は非常に鋭敏である
私はとっくに嗅いでいた
あなたに
私たちの他に西引山があります
以外のにおい
そして白鳳の味
なぜ私を告発しないの?
知りたいから
あなたは一体なぜ白鳳を探しに行ったのですか。
しかも
スパイ行為
いったい君と関係があるのか
私は確かに彼女を助けたことがある
私も彼女に助けてもらいたいから
何が忙しいの
彼女は強情な妖元を持っている
妖境で妖君が混乱するのを助けることができる
妖くんを助けられることなら
私はいかなる代価を払っても
いかなる代価も
仙人は感じていますか
あなたの目の前にいるこの人は
冗談じゃない
あなたと遊んでいたあの人
今の私は
本物の浮き君
当年の妖君
素質がきわめて高い
意気軒昂
でも彼は私のために
責任に足踏みされる
今になって
弟も守れないかわいそうな人
もし私に
正直である
兄との選択
最も恐ろしい怪物になっても
私も
ロニン
こんな浮きちゃんが
失望させたでしょう
私は命をもって謝罪したい
上仙が寄水族に八つ当たりしない限り
私はあなたの命を必要としません
アーブイ君
本当のあなたに会えて嬉しい
安心してください
私はあなたを傷つけるつもりはありません
あなたを告発することはありません
本当に
でも覚えておいて
もうでたらめを言うな
いかなる代価を払っても
罪のない人を傷つけるな
私の兄を傷つけるつもりはありません
その他
私は決してあなたを逃すつもりはありません
ロニン
本当にありがとうございました
仙居で君に出会った
私が兄に対して
民族に対してしたこと
私の最も真実な一面に直面したいと願っています
あなたがいなければ
私をひとつにしてくれるかもしれない
自分でも知らない怪物
おや
心配しないで
あなたが悪いことをしない限り
私はあなたがしっかりしていることを保証します
もういい
私の部屋の本
あなたが背中を押してくれることを期待しています。
でしょう
洛歌
あなたは私がこの日を待っていることを知っています
どのくらい待ちましたか。
でも大丈夫
すぐに
あなたは永遠に私のそばにいることができます
白鳳は私を外に出してくれた
洛歌
白鳳
ローグをどうしたの?
どういたしまして
あなたは私にあなたを解放させた
あなたは今満足していますか。
私は洛歌をゆっくり休ませます
すぐに
彼は永遠に私のそばにいてくれる
まさかあなたは私の一生を装うつもりですか。
あなたは仙居の人に発見されることを恐れませんか。
白鳳
夢を見ないようにお勧めします
偽物はいつまでも偽物
いつまでも本当にはなれない
あなたが私のこの鼎の中に7日滞在すれば
あなたは消えてしまう
それから柳のこずえ
もう存在しない
白鳳
あなたはいったい彼に何をしたのですか。
ローグはどうしたの?
どのように
あなたは心が痛む
これは感謝しなければなりませんね。
曜霊神元の破片
君と魂は一つ
だから少し取り出して
難しいですね
でもそのおかげで
洛歌はこのように言うことを聞くことができます
洛歌
私はあなたとお茶を飲みに来ました
お先に失礼します
楽しんでね
彼女はロコに曜霊のかけらを使った
私のせいで
だめだ
助けてやる
商宮主
上仙には静養が必要だ
しばらく客に会わない
私にも会わない
どのように
商宮主は上仙の静養を望まなかったのだろう
じゃあ飼わせてあげよう
柳のこずえ
どうして今日は変だと思う?
ただ想う
ね天殿での出来事
少し心細いだけだ
のぞみベル
あなたにはロ歌仙力がある
早く彼のそばに行って回復を助けなさい。
なぜ抵抗するのですか
ロコは私を守ってくれと言った
彼を助けに行け
私を救うように
あなたは私のために帰らなければなりません。
私の代わりに
彼を守る
氷魂訣
心が氷のように澄んでいる
ほこりがつかない
相生がない
気を晴らす
今ここに
他に方法がない
たとえ私が出られなくても
ロックを守れ
洛歌
早く目を覚ましなさい
柳のこずえ
望鈴はどうして帰ってきたのか
目が覚めたな
柳のこずえはどこですか。
柳梢の望月鈴を回収したのか
と思ったら
あなたは彼女にどれだけ深い感情を持っていますか。
いややはり大難を前にしてそれぞれが飛ぶ
柳のこずえ
見たか?
あなたが灰になった時
彼はやはり同様に法器を回収した
今
君も浮かばれるべきだ
柳のこずえは中にある
洛歌
ずっとそばにいたい
父母
私はあなたたちを見に帰りたい
ホーナ
私は本当に
自分の目で見たい
あなたが妖王になった日
惜しい
チャンスがない
百妖陵の鷹妖に異動があるということですね
はい
君上は妖族を大いに服従させた
今では妖たちはとっくに知っている
鷹妖張狂凶暴残虐
甘んじて従わない
来る者は善ではないかと心配している
君上は早めに計画を立てなければならない
ホーナ
私は本当に
自分の目で見たい
あなたが妖王になった日
柳のこずえ
惜しい
チャンスがない
苔が生える
私は急用があってちょっと離れます
百妖陵に気をつけろ
大敵が目前に迫っている
君上は
柳のこずえ
何があったの
ホーナ
どうして来たの？
あなたは危険だ
鳳眼蓮は私を召喚する
お元気ですか。
ここはどこですか
これは白鳳です
どこから探してきたのかわからない
生きている人を溶かすための炉鼎
白鳳に捕まった
ここは入るしか出られない
急いで方法を考えなければならないようだ
この炉鼎を破って立ち去る
やるべきことは全部やった
この炉の鼎を破ることはできません
ホーナ
あなたは来るべきではありません
あなたは寄水族です
この妖火はあなたにとって極めて不利です
あなたは長く耐えられない
いつもやってみる
このマングローブ
あなたと私のものだったはず
彼女は柳梢を持つ資格がない
百妖陵鷹妖には結界を破るための法宝がある
今は妖君がいない
皆さん気をつけてください
みんな守る
君上
鷹妖の侵入
早く帰ってきてください
もう耐えられない
寄水族に事故があった
妖火が炉の底に入った
あなたは
彼女にはまだ少しチャンスがあるのだろうか。
あきらめよう
柳のこずえは今ではとっくに消えてしまった
私こそあなたの運命の人です
ああじゃあ、早く行って
私は大丈夫だ柳梢
あなたは知っている
私はあなたの妖です
私はあなたを守る
あなたを守る
黙って！
私は今あなたのでたらめを聞きたくありません
君はそんなに弱っていない
炉鼎は外力でそれを破ることができない以上
私が術者本人の霊力を使ってどうするのか
ホーナ
ほら
望月鈴です
どうやらロコ
外部からも力を入れています
じゃ、やってみましょう
柳のこずえ
洛歌
私はあなたが必ず来ることを知っています。
私はあなたが問題があることを知っています
私は彼女を追いかけます
柳のこずえ
君の傷は癒えない
私は彼女を見る
安心して
私は妖君の名義ではありません
柳梢の友人として
私に対する仙居の禁制を解除してください。
少なくとも彼女が再び遭難した時は
いつものように呼んでくれる
刀山火海
あれはきっと来る
ありがとう妖君
上仙は私にお礼を言う必要はない
私と柳のこずえの間
お礼を言うまでもない
私にはまだ用事がある
に暇を取る
待って
ありがとう
これは白鳳一人の力ではできない
急いで曜霊力によって創られた治療をしなければならない
三界を乱す者を早く見つけろ
苔が生える
あなたは大丈夫ですか
老いぼれはまだましだ
君上
ベン君は妖族を従える
三界平和のためだけに
君が誠意を示さなくてもいい
妖族の掟を無視して
奇襲的なことまでする
ベン君は今日君を伏せる
私はしばらくあなたをどうすることができないことを知っています
しかし
あなたはあなたが対抗していることを知っています
誰ですか
君上
四大妖族
すでに3本ある
私の支配下におさめる
水中で私は君と呼ぶ
陸上
同じく私を王とする
爾等の首領は死んだ
まだ従わない勇気がある
君上にお目にかかる
白鳳
あなたは私に借りがある
もう一筆
あなたに借りがある
何の借りだ?
私に借りがある
私に借りがあるのはロコだ
あなたのような人
あなたに借りがある
白鳳が私に扮した
仙人を暗殺する
まだ囚われてる
洛歌上仙を謀殺する
親友の助けがあれば
私はとっくに消えてしまった
上仙を謀殺した罪は許されない
謀害
君たち何人か
私が彼を殺害したと言う資格があるのか
少なくとも
私は彼に霊力相克の痛みを我慢させない
私も彼に雷の鞭を受けさせない
私が欲しい
彼が私を愛しているにすぎない
何の権利だ
担当者
どんな三界
すべて死ね
陸離であれ洛歌であれ
彼らはみな私の白鳳一人に属しているはずだ。
こんなに堂々として恥知らずなほど悪辣であることができる
私も服です
君上は私などとは違う
もともと水を離れることを恐れない
こんなやけどをして
私は余計なことを言って尋ねた
柳梢娘のせいか
君上
あの柳のこずえの娘はあなたを気にしていません
あなたはどうして彼女にそこまでする必要がありますか。
皮外傷だけ
私が彼女の命を救ったよりも
取るに足らない
この鷹の妖がこんなに悪辣だとは思わなかった
血で毒を溶かしても惜しまない
自分の命をかけて
あなたの右腕を廃棄します
治せるかな
老臣は毒ガスを止めるしかなかった
君のこの腕を守れ
でもこの右手は
霊脈必壊
これからこの右腕は
これ以上霊力を催促することはできない
戦えない
おそらく重い荷物も持ち上がらないだろう
着手する
やりましょう
何を待ってるの
千年の修為
この女性によって破壊された
君上はまだ価値があると思うか